
Создаёт новый репозиторий для продолжения изучения Python

        Новые разделы:

    Раздел 1. Знакомство с Python (Продолжение).
Занятие 6. ООП: Объекты и Классы. Взаимодействие между ними.  03.02.22
Занятие 7. ООП: Наследование, Инкапсуляция и Полиморфизм.     07.02.22

    Раздел 2. Работа с файловой системой в Python.
Занятие 8. Открытие и чтение файла, запись в файл.            10.02.22
Занятие 9. Работа с разными форматами данных.                 15.02.22

     Раздел 3. Работа с внешним API.
Занятие 10. Работа с библиотекой requests, http запросы.      17.02.22
Занятие 11. Работа с классами на примере API VK.              24.02.22
